---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Договора между Република България и Република Турция за трансфер на осъдени лица"
identifier: "ДВ, бр. 65 от 30.07.1993 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1993-07-30
last_amended: 1993-07-30
version_in_force_from: 1993-08-03
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12251/0/"
apis_id: 12251
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Договора между Република България и Република Турция за трансфер на осъдени лица

Обн., ДВ, бр. 65 от 30.07.1993 г.

## Член единствен.

Ратифицира Договора между правителството на Република България и правителството на Република Турция за трансфер на осъдени лица , подписан на 22 юни 1992 г. в Анкара.
